asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Para Hunter telah memasuki istana dalam rangka mengalahkan Raja dari Chimera Ant.
Apa seranganku tak mempan padanya?
Apa-apaan ini?
Jangan lari!
Jawab aku!
Benda apa ini?
Tangkap aku dulu jika kau ingin tahu!
Jika kau ingin tahu, tangkap aku kalau kaubisa!
Knuckle, demi menyelamatkan Shoot yang terluka parah...
dia mengejek Youpi untuk menarik perhatiannya.
Apa Knuckle berencana untuk melawannya sendirian...
Aku tidak bisa mendekati dan melewati pedang kematian itu!
Itu berarti...
Yang jelas, aku tidak boleh sampai kehilangan kesadaran...
Jika sampai tidak sadar,
efek Hotel Rafflesia akan terhenti seketika...
Walau... dampaknya tak seberapa... semuanya sangat berarti...
Aku masih sanggup...
Masih sanggup...
Saat ini, yang harus kulakukan...
Bukan membantu Shoot!
Aku harus menggunakan kekuatanku untuk membantu yang lain,
dan menyelasaikan semua misi ini secepat mungkin!
Meleoron, harus meninggalkan kedua temannya dengan berat hati...
...kemudian dia mencari Gon dan Killua, untuk menyelesaikan misinya.
Ikalgo pun, masuk ke kedalaman istana lebih jauh untuk menyelamatkan Palm.
Capung Satellite!
Pokoknya harus menemukannya.
Palm adalah teman dari temanku.
Berarti dia adalah teman...
Temanku juga!
Lalu Morel, yang terlebih dahulu mencapai ruang kehormatan...
...sedang menunggu kelanjutan dari
pertempuran melawan Pouf yang masih dalam wujud kepompong-nya,
Netero dan Raja pergi jauh meninggalkan istana,
dan pada akhirnya Gon dan Killua sampai di tempat Neferpitou,
yang adalah target untuk melampiaskan dendam untuk Kite.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Balas Dendam × Dan × Menyembuhkan
Apa kau...
...mengingat siapa aku?
Aku adalah Gon Freecss!
Demi mengembalikan Kite seperti semula...
Aku datang menemuimu!
Pitou, sama sekali tidak mendengar satu kata dari Gon.
Yang ada dalam kepalanya, hanya menangani penyembuhan...
...yang mana, adalah perintah dari Raja.
Dan demi itu, setiap bagian dari dirinya benar-benar terfokus untuk penyembuhan.
Aku harus melindungi Komugi...
Apa pun yang terjadi!
Ada yang janggal.
Di sisi lain, Killua sadar akan ada sesuatu yang aneh.
Kenapa musuh tidak terlihat sudah siap melakukan pertempuran, padahal sudah tahu kita berada di sini?
Bahkan secercah aura pun tidak kurasakan darinya...
Dia malah terlihat seperti sedang telanjang...
hingga sangat tak berdaya!
Apa dia pikir bisa menang melawan Gon,
bahkan tanpa aura sekalipun?
Tidak, tidak akan mungkin.
Aku sendiri sadar kalau aura yang dipancarkan Gon sedikit berbeda dari biasanya.
Bahkan untuk seorang Pitou, dia tak 'kan mampu menghadapi Gon tanpa menggunakan Nen.
Lalu, apa dia sengaja?
Apakah dia percaya, walau pada jarak sedekat ini,
dia masih punya waktu menyalakan Nen-nya, ketika kita melakukan serangan?
Memang, itu bisa saja.
Tapi, kenapa...
...tidak terlihat seperti itu?
Malah terlihat seperti...
Benar.
Dia terlihat seperti...
seperti sosok seorang Ibu,
yang menggunakan tubuhnya sendiri untuk menjaga anaknya yang lemah.
Apa itu mungkin?!
Dia itu bukan makhluk sebaik itu!
Tapi... kenapa... kenapa Kakek...
Biar kau sendiri yang memutuskan tentang apa yang ada di dalam.
...apa dia mencoba menyampaikan sesuatu?
Ketika, Killua berpikir keras dengan instingnya,
yang Gon lihat, dari gadis di depannya yang sedang berbaring itu...
mengingatkannya kepada keadaan Kite.
Segera menjauh dari orang itu.
Aku menyuruhmu untuk menjauh dari dia bersama monster milikmu itu.
Dan bertarunglah denganku!
Bertarunglah denganku dan Kite akan kembali!
Sikap tangan yang mengadah ke atas,
menunjukkan bahwa dia sedang tidak berdaya.
Killua pun tahu akan hal itu...
Kumohon...
...tunggu sebentar.
Jangan main-main!
Kenapa aku harus menunggumu?
Berdiri! Ayo kita keluar!
Pitou, tanpa ada keinginan untuk bertarung...
Sedangkan Gon, tidak punya target untuk melampiaskan kemarahannya.
Di sisi lain, Killua perlahan mengetahui situasi yang saat ini sedang terjadi.
Dan itu...
Aku tidak mengurus apa-apa di luar misi.
Yang dimaksud kakek, telah terjadi sesuatu yang tidak diharapkan!
Kakek tidak mau tahu menahu setelah menurunkan Naganya.
Mungkin misi Kakek.
menggunakan Dragon Dive dan Dragon Head untuk memisahkan Raja dan Jenderal.
Kejadian yang tidak diharapkannya, adalah perempuan yang terbaring di sana.
Sebentar, apa mungkin perempuan ini adalah
Pihak yang tidak kita duga sama sekali, Pihak Ketiga!
Raja, kemungkinan besar sepertinya...
melukai dirinya sendiri karena dia.
Lalu kenapa Raja, sampai melakukan hal seperti itu?
Itu karena, bagi Raja perempuan ini adalah... sangat berharga baginya.
Saat ini Pitou tidak sedang merusak tubuhnya.
Melainkan menyembuhkannya, karena itu perintah dari Rajanya!
Dan Pitou bukannya tidak bisa menggunakan En saja ketika melakukan penyembuhan...
Tapi kekuatan penyembuhan miliknya memang menggunakan seluruh aura yang dia punya!
Tapi, kebenaran itu pasti akan sangat mengesalkan bagi Gon...
itulah yang Killua bayangkan.
Aku harus apa?
Aku harus bilang apa pada Gon?
Go-
Apa pun maumu!
Apa pun maumu akan kulakukan!
Jadi tunggulah sebentar.
Aku...
harus bisa menyelamatkannya!
Menyelamat...
Kau bicara apa?
"Apa pun" maksudnya?
Maksud perkataanmu "apa pun"...
Tolong Killua...
Aku sedang bertanya padanya.
Apa maksud "aku harus menyelamatkannya"?
Di tengah ketegangan yang mengerikan itu,
Pitou pun memberikan sepotong jawaban...
Orang ini... adalah...
adalah orang yang penting, bagi seseorang yang penting untukku.
...itulah sepotong kebenarannya.
Karena dialah Raja kami, menjadi dirinya sendiri.
Jika dia meninggal sekarang, Raja kami akan kehilangan dirinya.
Sepenting itulah dia.
Karena itulah...
Apa pun yang terjadi, aku harus menyelamatkannya!
Setelah dia kusembuhkan, aku akan melakukan apa pun yang kauinginkan.
Jadi tunggulah sebentar!
"Ingin menyelamatkan dia?"
Harus kauselamatkan, maksudnya?
Menyelamatkan dia?
Mudahnya kaubicara seperti itu...
Semudah itu?!
Sialan!
Kau kira...
Kau kira aku akan sebodoh itu, memercayai perkataanmu!
Gon, tunggu sebentar!
Ku pikir, sepertinya yang melukai perempuan itu adalah pihak kita.
Mungkin karena Dragon Dive milik Kakek.
Lalu?
Saat ini Pitou ingin menyelamatkannya, mungkin saja itu memang benar.
Jadi?
Tunggulah sampai dia selesai.
"Sepertinya"?
"Mungkin saja"?
Untuk hal yang masih "sepertinya" dan "mungkin saja" aku harus menunggunya?
Jadi terus... apa dia akan memenuhi perkataannya...
setelah aku menunggunya selesai?
Hanya karena "Sepertinya?" dan "Mungkin saja?"
Apa begitu?!
Kau pikir aku siapa!
Jangan mempermainkanku!
Kau ini sedang kerasukan apa?
Perkataannya... Apa bisa kita percaya pada perkataannya?
Mana bisa aku mempercayainya!
Asal kau bisa mengerti, selanjutnya tangan kananku...
Jika itu pun masih belum cukup,
Kedua kakiku pun...
Jika nantinya kau khawatir aku akan berubah ketika selesai menyembuhkannya...
...kau bisa, mematahkan tiap bagian tubuhku yang tidak kuperlukan untuk menyembuhkannya.
Yang kuminta adalah, biarkan aku menyelamatkannya!
Curang sekali...
Curang sekali, sialan!
Mengapa kau hanya mementingkan dia saja,
padahal Kite, kau sampai melakukan itu kepada dia?!
Gon!
Kenapa kau begitu?!
Kenapa kau melakukannya?!
Kau pasti mempermainkanku...
Pertama batu-
Gon, jika kau membunuhnya,
Kite tidak akan bisa kita kembalikan.
Semua bagimu terlihat mudah, ya.
Bisa setenang itu.
Karena dia bukan kenalanmu...
Aku hanya ingin menenangkanmu yang sedang di luar kendali.
Apa kau sudah lupa alasan kaudatang kemari?
Kita ingin menyelamatkan Kite, bukan?!
Ayo pikirkan itu kembali!
Sudah.
Aku sudah tenang.
Sampai kapan?
Sampai kapan aku harus menunggumu selesai?
Untuk penyembuhan total...
...aku butuh paling tidak 3-4 jam.
Tidak bisa, tidak selama itu.
Jika aku minta satu jam,
mungkin aku bisa menyembuhkan luka vitalnya.
Aku mohon beri aku waktu.
Setelah satu jam, aku ingin kau ikut denganku, kita ke Pejing dan menyembuhkan Kite seperti sedia kala.
Apa kau bisa memenuhinya?
Pasti, aku akan memenuhinya!
Selama satu jam, aku akan menunggu di sini.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Penghinaan x Dan x Ganjaran.
Ah, aku tidak habis pikir kalau jadinya begini...
Killua, jangan kau coba mempermainkanku!
Rasanya... kau sudah baikan.